Дорогая Принцесса Селестия! Сегодня, 25.07.2020.
Я улучшил читабельность текста в режиме чтения - старый вариант с серым текстом на белом фоне был не особо удобен. По правде говоря, черный на сером с эстетической точки зрения выглядит ненамного лучше, но в условиях "горячей" разработки - когда главное, чтобы исправно работало, а бантиками и тортиками займется кто-нибуть другой (или ты сам, но позже), это не так важно. Зарефакторил интерфейс основного класса, чтобы внешние классы поменьше знали о его устройстве. 
Кстати, я опять коммичу в master. Да. Можете со спокойной совестью ссылать на Луну. (p.s. там хуже не будет).